‫"في حلقات سابقة"
‫سيُعدم أبوك.
‫ستتولّى مهمته وتجهّز الكوكب لحكمنا.
‫مهمتي ليست أن أقتلك.
‫لكن سيأتي آخر قريباً.
‫أهذا ما تسمونه بالسجن في عالمكم؟
‫هذا مثير للشفقة!
‫لطالما كرهتك.
‫لم يتبق لديك ما تفجره.
‫تبقى لديّ شيء واحد.
‫وما هو؟
‫هيكلي العظمي بأكمله أيها الأبله!
‫"داركوينغ" مفقود ويُفترض أنه ميت.
‫كنت أعلم أنك الفاعل!
‫- اقتله!
‫- لم تترك لي خياراً.
‫لا!
‫تلقيت أوامرك، ومع ذلك،
‫أرى أن هذا الكوكب غير جاهز
‫لوصول إمبراطوريتنا الـ"فيلتروم".
‫"المنيع"
‫في لحظة كهذه،
‫ستخبرك "آنيسا" كيف أن إمبراطورية "فيلتروم"
‫ستحوّل هذا الكوكب البائس إلى مدينة فاضلة.
‫وكيف أنه من الغباء أن تقاوم ذلك.
‫أما أنا فلن أقول لك شيئاً كهذا.
‫الحقيقة هي أنني أريدك أن تقاوم.
‫لم آت كي أنقذك.
‫لم آت لأنشر عظمة إمبراطورية "فيلتروم".
‫أنا هنا لأنني أستمتع بهذا.
‫كما ترى، لا تُوجد متعة أعظم بالنسبة إليّ
‫من الإحساس بقبضتي الدافئة
‫المضرّجة بالدماء.
‫حسناً.
‫إنها بداية.
‫أجل! هكذا!
‫أريد المزيد!
‫هذا جيد جداً!
‫كان هذا إحماءً فحسب.
‫أما زلت متأكداً
‫من أن النتيجة ستكون في صالحك؟
‫بل أنا متيقن من ذلك.
‫"نبأ عاجل"
‫"مارك"!
‫المكان ليس ببعيد من هنا. أستطيع مساعدته!
‫"أوليفر"!
‫واصل التحرّك وابق بعيداً.
‫لا تدعه يمسك بك.
‫وإن كان الوضع خطراً جداً، فعليك أن تغادر.
‫مفهوم؟
‫ولداك قويان يا "ديب".
‫سبق لهما التعرّض لمواقف كهذه
‫ونجحا في الخروج منها.
‫ليس كهذه المرة يا "بول".
‫لم يكن الأمر هكذا قط.
‫تباً!
‫"مارك"!
‫هيا!
‫توقّف!
‫أصغ إليّ.
‫أصغ فقط...
‫هل جُننت؟
‫هل تظن أنني سأمنحك الفرصة للاستسلام؟
‫أنا أمضي أجمل وقت في حياتي هنا!
‫على رسلك.
‫لا تستسلم. يمكنك النجاح.
‫لا تزال لديك فرصة.
‫تحتاج فقط...
‫إلى الحافز المناسب.
‫عندما أفرغ منك، سأقتل جميع الآخرين.
‫ضربة قوية في الطريق!
‫ومن تكون أنت؟
‫أفضّل أن أعرف الأشخاص
‫الذين سأقطّع أوصالهم.
‫"أوليفر". ارحل من هنا!
‫نستطيع هزيمة هذا الرجل! أنا متأكد!
‫اذهب!
‫غبي...
‫تحتاج إلى كل المساعدة المتاحة.
‫الوقت الذي كنت سأمضيه في قتله
‫كان ربما سيعطيك لحظة كي تستجمع أفكارك،
‫وربما حتى تتفوّق عليّ دهاءً.
‫أين قلبك الفيلترومي؟
‫إلى أن أراه ينبض في قبضتي،
‫لن أصدّق أنك تملك قلباً.
‫أرني قوتك!
‫أرني غضبك!
‫كدت تنجح.
‫إن كان هذا كل ما لديك...
‫فلن ينتهي الأمر على خير بالنسبة إليك.
‫"(الولايات المتحدة) - الـ(بنتاغون)"
‫الآن؟ هل يجب أن يحدث هذا الآن تحديداً؟
‫لا بد أنكم تمزحون معي!
‫الأرجح أن لديّ أقوى إنسان خارق
‫رأيته على الإطلاق
‫يوسع بالضرب
‫أقوى بطل خارق بالتأكيد على هذا الكوكب.
‫بحق السماء،
‫أعطني فقط أنباءً جيدة يا "سنكلير".
‫أنا...
‫يفصلنا أسبوعان على الأقل
‫عن الجولة الاختبارية!
‫لا فكرة لديك عن مدى كثافة أنسجته العضلية.
‫يشبه الأمر قصّ الحجر.
‫سيكونان رهيبين عندما نجهز،
‫- لكننا لا نستطيع فحسب...
‫- اللعنة!
‫هذه أنباء عاجلة.
‫تردنا مشاهد لمهاجم آخر مجهول
‫يخوض قتالاً مع المنيع
‫على طول الساحل الشرقي للبلاد.
‫لا نعرف الكثير من التفاصيل،
‫لكن السُلطات تطلب من سكان الأمة كلها
‫توخّي الحذر والبقاء داخل بيوتهم إن أمكن.
‫واكبوا هذه المحطة للحصول
‫على المستجدات حال وصولها.
‫مجدداً؟
‫مررنا مؤخراً بكل هذا الهراء.
‫متى سيستسلم هؤلاء الناس؟
‫"آدم"! نحن في مستشفى.
‫دفعت تكاليفها بأموال ضرائبي.
‫أبي؟
‫"سامانثا"؟
‫يا للسماء. "آدم"، أظنها تستيقظ!
‫سأحضر الممرضة.
‫أيتها الممرضة!
‫أين أنا؟
‫أنت بأمان يا عزيزتي.
‫أين "مارك"؟ ماذا حدث؟
‫منذ متى وأنا غائبة عن الوعي؟
‫منذ قرابة أسبوع.
‫"سامانثا"، عزيزتي. ليس عليك أن تقلقي.
‫هذا مكان خاص.
‫إنهم يبقون هويتك سرية.
‫ما هذا؟
‫يا للهول. "مارك"!
‫"مارك"؟ هل تعنين... مهلاً.
‫أهذا هو حبيبك؟
‫يجب أن أساعده!
‫"سامانثا"... لا تفعلي!
‫"آتوم إيف". أرجوك، اهدئي.
‫لا يمكنك السير حتى.
‫هل أبدو أنني بحاجة إلى السير؟
‫حتى الآن، كنت ألعب معك.
‫أتعرف على لعبة جديدة.
‫ما رأيك أن نرفع المستوى؟
‫لا أقصد أنني لا أستمتع بوقتي،
‫لكنني بدأت أتساءل لماذا أرسلوني إلى هنا.
‫هزيمتك وقهر كوكبك المثير للشفقة،
‫هذا سهل جداً.
‫ممتع... لكنه سهل.
‫لقد قابلت والدك كما تعلم.
‫كان واعداً جداً في صغره.
‫والآن مات.
‫أُعدم قبيل مغادرتي.
‫هذا محزن حقاً.
‫كان ليطيب لي رؤية النظرة على وجهه
‫بعد أن أخبره بأنني قتلتك.
‫ليس أبي.
‫خذ هذه أيها العجوز القذر!
‫هيا بنا! أسرع!
‫سيقتلك يا "أوليفر". ارحل من هنا!
‫لا يمكنك قتاله بمفردك!
‫لكن انظر إليه! إنه عجوز للغاية!
‫نستطيع القضاء عليه معاً.
‫أنا عجوز، لكنني لست ضعيفاً.
‫لكن شكراً على عودتك.
‫سأشطرك نصفين وآكل قلبك.
‫ما رأيك بهذا؟
‫أعتقد أن هذا يبدو مجرّد...
‫ابتعد عنه!
‫خذ استراحة بينما أركز على الصبي.
‫لم نفرغ بعد.
‫هل تشعر بجسدك وهو يتمزّق؟
‫أولاً، تتمزّق عضلاتك.
‫ثم تنفصل فقراتك.
‫إن تمكنت من التركيز رغم الألم،
‫فستشعر بجلدك يتمزّق تالياً.
‫يتمدد حتى نقطة الانفصال،
‫ويوشك على التمزّق.
‫سيكون هذا مذهلاً.
‫لا!
‫أسرع مما اعتقدت.
‫لا يهم.
‫سآكل قلبك بدلاً منه.
‫جهزاه للنقل. بسرعة.
‫ويلاه.
‫"دونالد"، أخبر "ديبي" بأن "أوليفر" حي
‫وبأننا سنحضره.
‫نعم يا سيدي. كما أن "إيف" استيقظت
‫وتطلب الكلام معك.
‫تقول إنه أمر عاجل.
‫إنه من سكان كوكب "فيلتروم" يا "إيف".
‫أقوى واحد رأيناه حتى الآن.
‫يظن رجالنا بأنه قادر
‫على هزيمة "نولان" حتى.
‫وأنت لست جاهزة للعمل الميداني تماماً
‫بسبب سكان كوكب "فيلتروم"
‫الذين جاؤوا إلى هنا آخر مرة.
‫أستطيع التحكم بالمواد يا "سيسيل".
‫لذلك قد أكون الوحيدة على الأرض
‫التي تستطيع ردعه.
‫و"مارك" هناك. بمفرده.
‫"إيف"... لا تطلبي مني أن أفعل هذا.
‫ليس لديك خيار.
‫انظر خلفك!
‫لا أريدك أن تفوّت هذا.
‫يكفي!
‫لا. أرجوك.
‫ابتعد عنه أيها الحيوان.
‫فكرة جيدة!
‫"مارك"!
‫ابتعدي من هنا! ارحلي!
‫تهتم كثيراً بسلامة الآخرين.
‫أنت حقاً مثير للشفقة.
‫"مارك"!
‫لديك مشاكلك الخاصة أيتها الصغيرة.
‫هذا ظريف.
‫ماذا؟
‫زدت كثافة الهواء.
‫لديّ مختلف أنواع الحيل.
‫هذا ذكاء.
‫لكنني أسمعك تتنفسين بصعوبة.
‫كم يمكنك الاستمرار بهذا؟
‫أنت متعبة بالفعل.
‫تعبت من هرائك.
‫جميلة جداً.
‫يا للأسف.
‫لا!
‫"إيف"، أرجوك.
‫لا أستطيع فعل هذا من دونك.
‫لا أستطيع العيش من دونك.
‫أرجوك!
‫أرجوك.
‫"إيف"! أرجوك!
‫لا تفعلي، توقّفي! لا تحاول الكلام، اتفقنا؟
‫"سيسيل"!
‫أحتاج إليك يا "سيسيل"!
‫أرجوك، واصلي التنفس رجاءً.
‫يا لرابطهما القوي.
‫لا يتمتع سكان كوكب "فيلتروم" بهذا.
‫إنه مصدر ضعف حقاً.
‫لذيذ.
‫بدأت أفهم ميلك إلى هذه المخلوقات الوضيعة.
‫"إيف"!
‫"إيف".
‫هل اقترب موتها؟
‫إن كان لديك ما تقوله لها،
‫فما كنت لأنتظر مكانك.
‫فات الأوان.
‫جيد. طالما أنني حصلت على انتباهك.
‫أريد أن أشكرك يا "مارك". حقاً.
‫لا يُتاح لي كثيراً
‫أن أطلق العنان لنفسي هكذا.
‫عادةً هناك معايير كثيرة للمهمة،
‫أمور كثيرة عليّ تجنّب تدميرها،
‫وأناس عليّ تجنّب قتلهم.
‫لكن لسبب ما، ولا يهمني ما هو،
‫أُمرت بأن "أستولي على الأرض
‫بأية وسيلة كانت."
‫أنت فعلت شيئاً أثار غضبنا
‫وأنا أشكرك على ذلك.
‫منحني هذا متعة كبيرة.
‫لا يهمني مدى قوتك.
‫لا يهمني مدى سرعتك.
‫أستطيع رؤية المستقبل.
‫لن تعيش لترى الغد.
‫بعد كل ما فعلته بك، بعد كل هذا؟
‫ما زلت تعتقد أن بوسعك تهديدي؟
‫أجرؤ على القول يا فتى
‫بأنك بدأت تثير إعجابي.
‫افعل أسوأ ما لديك.
‫الآن بدأنا نحرز تقدماً.
‫الغضب لا يجعلك أقوى. لا يجري الأمر هكذا.
‫ابتعد عني!
‫اللعنة.
‫مت!
‫أعرني انتباهك!
‫أنا وحيد للغاية.
‫كل سكان كوكب "فيلتروم" يخافوني مني.
‫لا أحد يتكلّم معي.
‫لا أحد يريد أن يكون صديقي.
‫يعتقدون أنني غير مستقر.
‫يرسلونني من كوكب إلى آخر،
‫لأرتكب فظائع باسمهم.
‫وكلما ازددت براعة في ذلك،
‫ازداد خوفهم مني أكثر.
‫أنا ضحية نجاحي.
‫"كونكويست"... ليس لديّ اسم حقيقي حتى.
‫لديّ هدف فحسب.
‫أنا قادر على فعل أكثر من ذلك بكثير
‫لكن أحداً لا يرى ذلك.
‫أشعر في بعض الأيام بوحدة شديدة
‫أكاد أبكي بسببها، لكنني لا أفعل.
‫لا أبكي أبداً.
‫فما الفائدة من ذلك؟
‫لن يهتم شخص واحد في الكون بأكمله.
‫خذ هذا السر إلى قبرك.
‫"مارك"!
‫وغد!
‫"إيف"؟ كيف؟
‫هذه المرة...
‫هذه المرة سأحرص على موتها.
‫لا تلمسها!
‫ما زلت أملك قوة أكثر من كافية
‫للتغلب عليك يا فتى.
‫أترى؟ أكثر مما يكفي.
‫إنها لا تكفي. على الإطلاق.
‫هل هذا ما أردته؟
‫هل تستمتع بوقتك؟
‫أما زلت تستمتع؟
‫أجبني!
‫أقبل بالجيد والسيئ معاً.
‫"إيف"؟
‫"مارك"؟
‫أنت حية.
‫وكذلك أنت.
‫أنا... أحبك.
‫أنا... أحبك أيضاً.
‫اعتقدت أنك...
‫"مارك"؟
‫مهلاً...
‫هل أنا... عارية؟
‫"مارك"؟
‫استيقظ.
‫"إيف"؟
‫منذ متى وأنا فاقد الوعي؟
‫منذ 3 أيام. كنت مصاباً بشدة.
‫ماذا حدث؟
‫ألا تتذكّر؟
‫لا.
‫أتذكّر كل شيء. أتذكّر...
‫أتذكّر أنك مت.
‫لا، لم أمت.
‫لكنني اقتربت كثيراً من ذلك.
‫كيف؟
‫الأمر... معقّد.
‫حصلت على قوى وأنا لا أزال في رحم أمي،
‫لكنهم وضعوا لي عائقاً ذهنياً
‫للحد مما أستطيع فعله.
‫إنه السبب الوحيد
‫الذي يمنعني من تغيير الكائنات العاقلة.
‫لكن مع حدوث صدمة شديدة
‫تجاوزت تلك المثبطات وبات بإمكاني
‫استخدام قواي من دون أية عوائق.
‫حدث ذلك مرة من قبل، وكنت أنوي إخبارك بذلك،
‫لكنني لم أجد فرصة مناسبة لذلك.
‫المشارفة على الموت كانت مجهدة كفاية
‫للسماح لي بإعادة بناء جسدي بأكمله.
‫كنت لأموت من دونك.
‫وأنا أيضاً.
‫إعادة بناء هذه الأجساد
‫يتطلّب عملاً كثيراً.
‫نحن نبتكر أدوات جديدة للقيام بذلك.
‫لا يمكن استعجالنا ببساطة!
‫عمّ تتكلّم بحق السماء؟
‫هل رأيت ما فعله ذلك الوحش بالمنيع؟
‫كان واحداً فقط من سكان كوكب "فيلتروم"،
‫وأراهن أنه بعد موته
‫سيأتي الكثيرون غيره إلى هنا.
‫فكرت في ذلك بالطبع.
‫لكن سماع ذلك بوضوح...
‫جيد. لا أبالي بما يتطلّبه الأمر.
‫أنه العمل يا "سنكلير".
‫بدلاً من تناول العشاء ومشاهدة فيلم،
‫أعتقد أننا سنعمل الليلة.
‫استوعبت ذلك.
‫مرحباً.
‫أمي.
‫دعوني فقط...
‫لا بأس يا "إيف".
‫نحتاج جميعاً إلى بعض المواساة هذه الأيام.
‫لا بأس يا أمي. أنا بخير...
‫أنا آسفة جداً.
‫لماذا؟
‫على كل شيء.
‫عندما تزوجت من والدك...
‫لم أكن أدرك الحياة التي سأمنحك إياها،
‫والمسؤوليات التي ستتحمّلها.
‫أتذكّر كل مرة سألناك فيها،
‫"ألم تحصل على قواك بعد؟"
‫كم كان الأمل يحبونا.
‫وكم خاب أملك عندما لم تكن تملكها بعد.
‫وهذا... يثير اشمئزازي.
‫أراك هناك تتعرّض للأذى،
‫وتقاتل للنجاة بحياتك و...
‫هذا خطئي.
‫أمي، إنه ليس...
‫كان بوسعي إبعادك عن كل هذا.
‫- أمي...
‫- كان يجب ألّا أدع والدك
‫يقنعني بأن الأمر سيكون بخير.
‫أمي.
‫لقد قمت بكل شيء كما ينبغي. كل شيء.
‫"مارك"، أحبك كثيراً.
‫أحبك أيضاً.
‫كيف حال "أوليفر"؟
‫إنه بخير. إنه في آخر الرواق.
‫بالكاد يستطيع طاقمي إبقاءه في السرير.
‫آسف على المقاطعة. سمعت للتو أنك استيقظت.
‫- أردت أن أشكر...
‫- أين "كونكويست"؟
‫هل ذلك كان اسمه؟
‫لقد مات يا "مارك". أنت قتلته.
‫أين جثته؟
‫أحرقها.
‫نعم.
‫خسرنا العديد من الأصدقاء
‫في الأسابيع القليلة الماضية،
‫ولا يزال هناك الكثير من العمل،
‫بحيث يبدو من الغريب التريث والاجتماع
‫لقضاء لحظة كهذه.
‫لكن أليس هذا سبب نضالنا؟
‫لإنقاذ وتكريم كل حياة؟
‫كان "ريكس" ليقول لي أن أصمت
‫وأدخل في صلب الموضوع،
‫لكنني أعرف أن هذا ما آمن به.
‫كان دائماً واثقاً من نفسه،
‫لكنه صادق بشأن مشاعره.
‫كان واثقاً من نفسه،
‫لكنه كان أول من يعترف بما يخيفه.
‫كان كل ما أردت وما زلت أريد أن أكون عليه.
‫لتكريم صديقي
‫وكل ما كان يعنيه بالنسبة إليّ،
‫سأغير اسمي من "رودي"...
‫إلى "ريكس"...
‫ليبقى هذا الجزء منه على الأقل.
‫أرجو فقط أن أكون على قدر شجاعته وتضحيته.
‫سأشتاق إليه كثيراً.
‫أعتقد أن "آتوم إيف"
‫أرادت أن تتلو بضع كلمات.
‫كان بوسعك الصعود إلى هناك بنفسك.
‫لا أعتقد أنني...
‫لا أعتقد أنني كنت لأتمكن من إنهاء الكلام.
‫كان الأمر أسهل بهذا الشكل.
‫أفهمك.
‫أحبك يا "ريكس".
‫كان "ريكس سبلود"...
‫أول...
‫كل شيء بالنسبة إليّ.
‫كان الجيد والسيئ. كان...
‫أنا آسفة.
‫أنا و"ريكس"...
‫كانت علاقتنا معقدة.
‫مرحباً.
‫أنا فقط...
‫لا أصدّق أنه مات.
‫لم يتسن لي وداعه قط.
‫لم... نتكلم منذ انتقالي خارج البرج.
‫عندما تعرف شخصاً لفترة طويلة،
‫فإنك تجده لا يتغيّر أبداً.
‫من الصعب السماح له بأن يتغير أو ينضج.
‫لكن "ريكس"...
‫كان قد تغيّر كثيراً.
‫ليتني أمضيت وقتاً أطول معه.
‫وأنا أيضاً.
‫أحببته... كما تعلم.
‫أحببته فعلاً.
‫رغم أنه خانني مرات عدة.
‫حدث كل شيء بسرعة، لا أستطيع...
‫هل أنت تبتسم؟
‫أنا آسف، أنا...
‫اعتقدت أنني فقدتك.
‫لكنني الآن لا أستطيع منع نفسي
‫من التفكير في أنه خلال كل شيء...
‫فإنك هنا بخير و...
‫سيكون هذا محرجاً.
‫لا أعتقد أنني سأعتاد على هذا يوماً.
‫لن يطول الأمر أكثر.
‫المزيد!
‫لقد تم الأمر.
‫شكراً لكم.
‫والآن، ماذا تريدون؟
‫"أنغستروم ليفي"...
‫رأيت ما فعله طموحنا بعالمنا.
‫وما كان علينا فعله بأنفسنا
‫لنتمكن من الصمود هنا.
‫هل تريدون وطناً جديداً؟
‫لا بأس.
‫إنها مجرّد بداية المسرّات
‫التي سنحققها معاً.
‫سيدي، أعلم أن رأيي لا يهمك دائماً،
‫لكن هل هذا قرار حكيم حقاً؟
‫ليس لدينا خيار يا "دونالد".
‫إنه سجين في كتلة تزن 400 طن
‫من التنغستين والحديد،
‫على عمق عشرة كيلومترات تحت الأرض.
‫إن ارتعش مجرّد ارتعاش،
‫فإن هذا المكان سينفجر.
‫وحالما يستعيد وعيه...
‫سيخبرنا بكل شيء عن إمبراطورية "فيلتروم".
‫وكيف يمكننا ردعهم.
‫سأخرج من هنا غداً أخيراً!
‫أستطيع مساعدتك في إصلاح المدن.
‫ماذا؟
‫أنت لا تبالي حتى.
‫بل أبالي. أنا فقط...
‫لا تزال تجري أمور كثيرة يا "أوليفر".
‫أعلم. وأستطيع المساعدة.
‫سأصغي إليك وما إلى ذلك.
‫أعدك بأن أكون مطيعاً.
‫لهذا السبب أنا هنا نوعاً ما.
‫كنت محقاً.
‫كنت محقاً بشأن الـ"مولر" وبشأن "أنغستروم".
‫لقد آذوا الكثير من الناس،
‫ودمروا حياة الكثيرين.
‫حتى أن "أنغستروم" كاد يقتلك ويقتل أمي.
‫لذا إن عرّض أي شخص آخر عائلتي،
‫أو أي شخص أحبه للخطر...
‫فلن أتردد في قتله.
‫جرى استدعائي.
‫سامحني يا مولاي.
‫ما كنت لأجرؤ على إيقاظ الوحش العظيم...
‫لولا أنني أحمل... أنباءً طيبة.
‫تكلّم يا "داركبلاد".
‫قبل أن أتذكّر مدى توقي
‫لتذوّق اللحم تحت أسناني العفنة.
‫لديّ وسيلة لإعادتك إلى العرش الجهنمي.
‫هناك شخص يسكن السطح ويتمتع بقوى عظيمة،
‫لم ير هذا الكوكب مثيلاً لها منذ دهور.
‫تقول شخصاً يسكن السطح؟
‫نعم.
‫مع مقدرات تفوق مقدرات أي شخص آخر بكثير.
‫قلبه الأسود سيكون مكرّساً لخدمتك
‫أيها الشيطان.
‫كيف؟
‫اكتشفت وسائل لاستدعائه.
‫إلى هنا.
‫ترجمة ناجي بهنان
‫مشرف الجودة وليد حماد